Аллилуя

1. Спасибо Бог за лунный свет, 
За дивный мир других планет,
За каждый миг, который проживу я.

За радость, грусть, за свет и тень,
За самый лучший в жизни день
За каждый новый вздох мой Аллилуйя.

Припев:
Аллилуйя, аллилуйя,
аллилуйя, аллилу-ууу-йя.

2. Спасибо Бог что ты со мной,
За каждый новый день земной,
За всё что в этом мире так люблю я.

За шум листвы, за дождь и снег,
Минут неумолимый бег,
За свет в моем окошке Аллилуйя.

3. Прости Господь, что люди злы
Что в мире сумрака и мглы
Живут всем вопреки с тобой воюя.

Позволь забыть, простить, любить
Творить добро, Тебя хвалить
За благо этой жизни, - аллилуйя.