Бесценный дар любви

1.Бесценный дар любви  Господь нам подарил:
По всей земле благую весть несём мы людям,
Чтоб, ослепленный тьмой,  спасти весь мир земной,
Но без любви мы о спасении забудем.

Припев:
Веру, надежду, любовь
Принесём в Божий дом,
Чтоб теплей было в нём.
Дружной, единой семьёй
Мы любовь сохраним
И в борьбе устоим.

2.Мы как одна семья, поймите же, друзья.
Лишь вместе мы приблизим славный день спасенья.
Бог нас благословил, спасенья дверь открыл,
Но где же братская любовь и уваженье?

3.Святой огонь любви
Господь зажёг в сердцах пустых.
Чтоб не погас этот огонь,
Мы вместе:
