Благодарю, Создатель мой

1.Благодарю, Создатель мой
За жизнь, мне данную Тобой.
За пенье птиц весной,
И за зверей лесов.
Ликуйте с хором ангельских голосов!

Припев:
Люди всей Земли!
Пойте с нами вы – 
Славу воздайте Творцу
Все вместе!
Пусть весь шар земной,
Голос твой и мой 
«Осанна», -  воспоёт!

2.Благодарю, великий Бог,
Что в жизни я не одинок.
За взрослых и детей,
За круг моих друзей.
Ты дал надежду, 
Спаситель, Царь Царей!

3.Хвалите Имя Господа
И небеса, и вся земля!
Воспойте сын и дочь,
Хвалите день и ночь – 
Достоин славы Ты,
И готов помочь!
