Божий дизайн

1.В дизайне Божьем нету заблуждения и ошибок нет,
Все продумано тонко – цвет волос и кожи цвет.
И там радости свет, нет голодных и бедных,
Нет больных и слабых нет.

В дизайне Божьем нету одиночества, нет ненужных там,
Никогда там не плачут от бессилья по ночам.
Там все любят и ждут, не солгут, не изменят,
И друзей не предадут.

Припев:
Так красок много в дизайне Бога,
Там нету боли, нету слез и одиночества.
Там много света и лишних нет там.
Там для тебя найдется место, если хочешь ты.

2.В дизайне Божьем место есть для каждого, очень ценен ты.
Человек – это Божье воплощенье красоты.
Ведь ты – тот, для кого Бог отдал на распятье
Сына Своего.
