Бога я вижу в озёрах синих

1.Бога я вижу в озёрах синих, 
Бога я слышу в порывах ветра,
Он зажигает души светильник
Проникновенным лучистым светом!

Припев:
//Он очевиден в улыбке солнца,
Он слышен в шуме дождя и снега!
Я как сотрудник Его посольства,
Провозглашаю программу неба!//

2.Волю Его я благую знаю, 
Он дал мне в Царстве Своём гражданство.
Я поднимаю любовь, как знамя
Благословенного государства!

3.Здесь на земле для меня лишь область,
Лишь только область Святой отчизны.
Я верю в Бога и в Божий образ
Преображаюсь в духовной жизни!