Будь верен в испытаниях

1.Будь верен в испытаниях - благословит тебя
И через все страдания, заботясь и любя,
Тебя Он проведёт и силы даст перенести
Всё, что встретится в пути.

Припев:
Если в сердце вера, не страшны печали,
Пустота и серость не гнетут ночами,
И, что бы в жизни этой мы не повстречали,
Главное, что есть любовь.

2.Будь с Богом в мире этом и не бойся ничего:
Он ни за что на свете не оставит Своего.
Пусть жизнь твоя свечою воспылает в темноте,
Как того хотел Отец.

3.Храни Его завет и не сворачивай с пути
И в сердце обогретом имя Господа святи,
И все твои желанья Он исполнит и мечты –
В этом будь уверен ты.

Концовка:
Я хочу сказать тебе: не бойся,
Не волнуйся и не беспокойся.
В тишине пойми, что наш Господь Сам
Утешение дает.
