В ослепительном свете

1.Благодать Твоя так велика.
Святость и величие Твои безмерны.
Луч спасенья Твоего пронзает все века.
Ты извлёк меня из тьмы рукою верной.

Припев:
В ослепительном свете,
В ослепительном свете
Я стою пред Тобой,
А под нами плывут океаны 
и земли.

Я воззвал, – Ты ответил.
Я воззвал, – Ты ответил.
Небеса наклонив, дал мне руку любви,
Мою смертную тьму растворил
В ослепительном свете.

2.Я в благоговении пред Тобой
Преклоняюсь, мой Спаситель, Царь вселенной!
Кто помыслить мог, что свет сей славы неземной
Озарит звездой спасенья мир наш бренный?!

