В кладезях Библии

1.Каждое утро ищу я
В тайных глубинах души
Всё, чем живу, чем дышу я,
Чем наполняю жизнь. 
О, чем наполняю жизнь.

2.В Слове Великого Бога,
В древних страницах святых 
Истин сокрыто так много! 
Я погружаюсь в них.  
О, я погружаюсь в них.

Припев:
Тихо встаю на колени,
Дверь затворив за собой,
И в чистоте откровений
Сердце найдёт покой.
О, сердце найдёт покой.

3.Псалмы, пророчества, притчи,
Обетованья любви
Много веков люди ищут
В кладезях Библии.
О, в кладезях Библии.

Припев:
Ты можешь встать на колени,
Дверь затворив за собой.
И в чистоте откровений
Сердце найдёт покой.
О, сердце найдёт покой.
