В белом облаке

1.В белом облаке, что в синеве небес
Сам Христос придёт - Он истинно воскрес,
В белом облаке я вижу образ Твой,
Бог-Спаситель мой.
Подними глаза на высоту небес
Там живой Христос - Он истинно воскрес,
Подними глаза - и скатится слеза,
Чистая слеза.

Припев:
Вот спускается все ниже лестница с небес - 
Значит, скоро все услышат трёхангельскую весть.
Мир опутан ложной сетью дьявольских чудес, 
Пусть скорее все услышат трёхангельскую весть.

2.Всемогущий Бог исполнит Свой обет - 
Будет в нашем сердце жить Его Завет,
И со временем заблудшие сыны
Будут спасены.
Только надо, чтоб ты Божью волю знал,
Свет в светильнике твоём не угасал,
И тогда ты станешь светом для других -
Близких и родных.

Припев:
Вот спускается все ниже лестница с небес,
Нам по лестнице подняться поможет эта весть.
Весть о том, что Бог нас любит как своих детей
Весть о том, что Он простил нас, избавил от скорбей.

3.В белом облаке, что в синеве небес
Сам Христос придёт - Он истинно воскрес,
В белом облаке я вижу образ Твой
Бог - Спаситель мой.
И раздастся громкий трубный глас с небес -
К нам спешит Христос - Он истинно воскрес,
И раздастся глас, и небо примет нас,
Небо примет нас.
