Верю я

1.Поднимись ко Мне на небеса,
Не боясь высот, поднимись сюда.
Не страшась конца, Божьего суда,
Поднимись ко Мне на небеса.

Припев:
Верю я: всё переменится,
Когда-нибудь снова мы встретимся
Средь облаков и голубых небес,
Где воскресит нас родной Отец.

2.Я простил тебя, жду тебя домой,
Возвратись скорей в чудный край родной.
В край твоей мечты, вечной красоты,
Где со Мною счастлив будешь ты!

3.И исчезнет боль, и исчезнет страх,
И падёт навеки сокрушённый враг.
Всех Своих детей раны исцелю
И с Собой на небо заберу.
