Вместе мы с тобой

1.Что может быть прекрасней и чудесней,
Что может быть сильнее на Земле,
Когда друзья со мной, когда мы вместе,
И нам сияет Божий свет во мгле?

Идя вперёд по жизненным дорогам,
Уверены всегда мы лишь в одном:
Спокойно жить, держась за руку Бога,
А лучше ко Христу идти вдвоём.

Припев:
Вместе мы с тобой, мы всё время рядом:
Летом и зимой, в дожди и холода.
Вместе мы с тобой, мы друг другу рады
И в мороз, и в зной,
И в небе будем вместе мы всегда!

2.Листая жизни трудные страницы,
Мгновения вперёд бегущих лет,
Друзей своих я вспоминаю лица,
И снова на пути сияет свет!

Когда придут печали и тревоги,
Друзей своих ты только позови,
И мы все вместе укрепимся в Боге,
Пойдём навстречу дружбе и любви!
