Возношу свои руки к небу

1.Возношу свои руки к небу,
Прославляя Творца Вселенной.
Пусть польется в небеса прославленье
Из сердца моего.

Я не хочу быть таким, как прежде,
От Твоей славы хочу меняться,
В Твоей любви я хочу наслаждаться,
Твоими путями ходить.

Припев:
Я говорю: Иисус, Твоя любовь во мне.
Я говорю: Иисус,    Ты нужен мне.
//:В Тебе Одном я нахожу покой,
Хочу я слышать дивный голос Твой.
Иисус, будь со мной!://

2.Я ходил по путям ничтожным,
Прикрываясь заветом Божьим,
Но фальшивую веру из сердца
Не в силах был изгнать.

Теперь хочу пред Творцом смириться,
От лести и суеты омыться,
Перед крестом на колени склониться,
О милости к Небу взывать.
