Время не теряй

1.Делай лучшее, что можешь,
Труд любви свершай.
Делай, Бог тебе поможет,
Время не теряй.
Делай свято и всё сердце к делу прилагай,
//Отдохнёшь в краю заветном, - время не теряй!//

2.Делай дело, о награде 
Меньше рассуждай,
Что заслужишь – то получишь,
Время не теряй!
Делай! Опыт научает, как преуспевать,
//А Господь повелевает время не терять//

3.Делай лучшее, что можешь,
Труд любви свершай.
Делай, Бог тебе поможет, - 
Время не теряй.
Делом Господа Иисуса в жизни прославляй,
//Скоро Он придет во славе – время не теряй!// 
