Все молитвы сердца

1.Все молитвы сердца, полные хвалою,
В небеса стремятся речкой голубою
И перед престолом милости небесной
В торжестве и славе   обратятся в песни.

Припев:
Слава, слава, аллилуйя
За любовь Твою святую,
Ту, что Ты на Землю грешникам принес.
Безграничный Отче Дивный,
Ты в любви к нам отдал Сына,
Чтобы стал для нас Спасителем Христос.

2.Пред святым престолом на кристальном море
Те, кто верит Богу, соберутся вскоре.
Там, средь белоснежных ангелов небесных,
Люди будут вместе новую петь песню.
