Гимн радуга 2015

Мечтал я с детства о морях,
О дальних странствиях под флагом,
Хотел сокровища искать
И разбираться в карт зигзагах.
Я вырос и мои друзья
Теперь стоят со мною рядом
Сегодня к дальним берегам
Мы отправляемся за кладом!

Припев:
Мы поднимаем па-па-паруса,
Не страшен шторм суровый!
Ты с нами? Да-да-да-да-да!
Плыть к дальним берегам готовы!

Нет в мире лучше ничего
Чем волны, ветер, крики чаек!
Под парусами каждый день
Мы приключения встречаем…
Не нужен нам сокровищ блеск –
Нам интересней море таин!
Так много на земле чудес –
Но скоро мы их все узнаем!

Я стал взрослее и мудрей
Нашел сокровищ сотню дюжин…
Но больше всех, поверьте мне,
Надежный Капитан нам нужен!
За Ним пойду я смело в бой!
Любой шторм жизни – не проблема!
Он – мой Спаситель и Герой!
Идти за ним – вот это тема!