Гимн лагеря 2014

1.Встану я утром, окна открою
В небо глаза подниму. 
Дальние дали зовут за собою –
На месте сидеть не могу.
Свежие планы, новые страны,
Дух приключений зовёт.
Пусто в кармане, рюкзак за плечами,
Что впереди меня ждёт?

Миллионы приключений, 
Миллионы впечатлений
Новый день подарит,
Только на месте ты не стой!
Не волнуйтесь, папа с мамой,
Я настырный и упрямый
К цели я дойду любой ценой!

2.Пусть дуют ветры, пусть небо плачет – 
Я не боюсь ничего!
Не полагаюсь, я, на удачу – 
Бога прошу Одного:
«Ты не оставишь, руку протянешь
Если собьюсь я с пути.
Будь моим светом, верным ответом,
И помоги мне найти – 

Ту страну, в которой будут
Люди счастливы повсюду,
Где не будет зла,
А только счастье и покой.

//Я пойду лишь за Тобою,
Двери в небо я открою,
Этот путь пройду любой ценой!»//