Господь мой, спаситель.

1. Господь мой, спаситель.
Свет среди тьмы, среди зла,
Ты – Всемогущ, Свят, Вездесущ,
Друга нет прекрасней Тебя.

Ты крепость ,надежда
В мире средь бедствий, скорбей.
Хранишь, ведешь, мудрость даешь.
Ты - источник  сил! Только Ты!

Припев:
Богу, Царю пусть Земля вся поет,
В славе, величье Он скоро придет.
Бог мой, Творец мой, Отец и Господь,
Славлю тебя, Имя Твое!
Каждый мой вздох, каждый миг, 
каждый шаг,
Ты сам со мною с любовью в глазах.
Вся моя жизнь и надежда моя в Тебе.

2. Господь мой, спаситель.
Свет среди тьмы, среди зла,
Ты – Всемогущий, Свят, Вездесущ,
Друга нет прекрасней Тебя.

Господь мой, спаситель.
Нет в этом мире любви
Большей, чем Ты, светлей мечты
В этом мире нет, только Ты!
