Город моей мечты

Где-то есть над мирами
Город над облаками
Далеко-далеко,где-то над землей.
Ночи там не бывает,
Солнце ярко сияет
Там когда-нибудь окажемся с тобой.

Припев:
Знаю город есть золотой
Будем там однажды с тобой
Ходить по улицам
И петь мы будем там
Город в небесах высоко,
Но туда попасть так легко:
Просто попроси
И в сердце пригласи Иисуса.

В речке с прозрачной водою
Будем купаться с тобою,
Будем самым чистым воздухом дышать.
Пробегусь по травке немножко,
Сядет бабочка на ладошку,
Но пока об этом можем лишь мечтать.

В Царстве этом чудесном
Нету места для грешных,
В той стране есть Царь Господь
И Бог Святой.
Должен правду знать каждый,
Это ведь это важно
Сердце чистым быть должно у нас с тобой.