Дай мне руку, друг

1. Дай мне руку, друг. Я устал жить в одиночку,
Сквозь сомнений круг рваться к свету дни и ночи.
Посмотри вокруг: там, где двое славят Бога,
Легок путь, ясна дорога. Дай мне руку, друг!

Припев:
Вместе мы откроем Библии страницы,
Вместе мы увидим истины зарницы.
Вместе мы в молитве Господа прославим,
И Христос Спаситель будет вместе с нами.

2. Дай мне руку, друг, на краю беседы и боли
Дай мне руку, друг! Вместе мы пойдем с тобою
В мир, где нет разлук, где кончаются заботы,
Где лишь радость и свобода. Дай мне руку, друг!

3. Дай мне руку, друг. Если ты в пути устанешь,
Сила этих рук твоей ноши примет тяжесть.
Средь дождей и вьюг мы найдем дорогу к свету.
С нами Бог я верю в это! Дай мне руку, друг!