День за днем

1.Куда мы идем? Зачем мы живем?
И где на Земле лишь правда царит всегда?
Отчего светит в небе звезда?
О чем шепчет лес? В чем сила чудес?
Куда горизонт незримо уходит вдаль?
И почему посещает печаль моё сердце?

Припев:
День за днём, смеясь или плача,
Мы ищем Творца бытия.
Вдруг поймем: улыбки не пряча,
Он нам открывает Себя.
День за днем, кружась во Вселенной,
Земля ускоряет свой бег.
Лишь найдем покой неизменный,
Где Бога узрит человек!

2.Зачем облака по небу плывут?
Зачем слышен гром, и льются дожди с небес?
Непостижимо все создал Творец!
Зачем на Земле так много дорог
И так нелегко, так трудно найти свою?
И, сделав шаг на нее, я пою Богу песню:
