День за днём

1. Куда мы идём? Зачем мы живём?
И где на Земле лишь правда царит всегда?
Отчего светит в небе звезда?
О чём шепчет лес? В чём сила чудес?
Куда горизонт незримо уходит вдаль?
И почему посещает печаль моё сердце?

Припев:
День за днём, смеясь или плача,
Мы ищем Творца бытия.
Вдруг поймем: улыбки не пряча,
Он нам открывает Себя.
День за днём, кружась во Вселенной,
Земля ускоряет свой бег.
Лишь найдем покой неизменный,
Где Бога узрит человек!

2. Зачем облака по небу плывут?
Зачем слышен гром, и льются дожди с небес?
Непостижимо всё создал Творец!
Зачем на Земле так много дорог
И так нелегко, так трудно найти свою?
И, сделав шаг на нее, я пою Богу песню:
