Ему имя - Чудный

Ему имя: Чудный (2р), Вечный и Святой.
В день великий, судный, в день великий, судный
Будет Он Судьей.

Ему имя: Славный (2р), Образ Божества,
Царь небес державный, Царь небес державный,
Ангелов Глава.

Ему имя: Слово (2р), Слово – Вечный Бог,
Без Его покрова, без Его покрова
Мир бы жить не смог.

Ему имя: Верный (2р), Вождь, мудрец, пророк.
Он в любви безмерной, Он в любви безмерной
Нас из тьмы извлек.

Ему имя: Нежный (2р), Пастырь Божьих стад,
Океан безбрежный, океан безбрежный
Милостей, отрад.

Он – Первосвященник (2р), Мощный и благой,
Грешный мира пленник, грешный мира пленник
В Нем нашел покой.

Ему имя: Чудный, Ему имя: Нежный,
Ему имя: Славный, Ему имя: Верный.
Ему имя: Чудный, Ему имя: Нежный,
Ему имя: Славный и Святой.

