Здесь мои друзья

1.Здесь мои друзья,
Здесь столько лиц счастливых!
И Тот, Кто нас объединил,
Он с нами, Он Всесилен.
К Тебе, о, Священный,
Мы очи поднимем.
Бог наш! Ты крепостью силён,
И мы благодарим
Того, Кто с нами здесь незримо.

Припев:
Бог наш! Ты веяньем тихим сердца наполни.
Бог наш! И радостью светлой наш дух исполни.
Бог наш и Царь! Ты достоин хвалы –
Мы Тебя благодарим.

2.В нашей жизни Ты опора и защита,
Ты нас освободил,
И кровью мы Твоей омыты.
Ты - Бог, Искупитель,
Ты – чудный Спаситель,
Бог наш, Ты славою силён,
И мы благодарим
Того, Кто с нами здесь незримо.
