Иисус тебя любит

1. Иисус тебя любит, запомни навечно.
В Иисусе вся правда, она бесконечна.
Иисус тебя любит, лелеет любя,
Иисус тебя любит, Он любит тебя.

Припев:
//: Иисус тебя любит ://
Иисус тебя любит,
Он любит тебя.

2. Иисус тебя любит - не вздумай грустить!
Не будь же печальным, попробуй любить,
Иисус тебя любит, лелеет, любя,
Тебя не забудет, Он любит тебя!

3. Иисус тебя любит и благословляет,
Он самый прекрасный, Он всё понимает.
Вдруг горе и беды к тебе постучатся –
Иисус тебя любит: чего же бояться?
