Как прекрасен рассвет

1. Как прекрасен рассвет, новый день настаёт.
После долгого сна вновь земля оживёт.
Яркий солнечный луч к нам заглянет в окно:
«С добрым утром Земля! С добрым утром, Господь!»

Припев:
Слава Богу за этот новый день!
Слава Богу - уходит ночи тень!
Слава Богу за Его любовь,
За надежду и милость, и за спасенье Твоё!

2. В жаркий полдень земля согревает теплом.
Солнца луч золотой нас ведёт за водой.
Тот источник живой мы разделим с тобой.
Вот спасибо, Господь, за чудесный покой!
