Книга книг

1.Среди забот житейских есть книга книг на свете,
Что открывает Того, Кто подарил нам её.
И на страницах этих есть слово жизни вечной,
Что просвещенье даёт, когда читаешь его.

Припев:
Тогда приходит луч веры, даря тишину
Среди бурь и в грозу, поднимая жизнь мою.
Рассевая тьму светом, вонзившись во мглу,
Облегчает борьбу.

2.Как долго время длится, когда душа томится,
Когда не видно конца в миг отчаяния,
И, кажется, молиться нет никакого смысла,
И жизнь – одна суета в этом мире греха.

3.Быть может, волны горя тебя сметают в море,
Но ты доверься Тому, Кто ходил по нему.
И Он, смиряя воды, развеет все невзгоды
И на заре чрез века направит взор твой туда…

Припев:
Где есть город надежды в далеких мирах,
За звездой в небесах, в вечных радужных лучах,
Что дарует нам веру стремиться туда - 
Жить во славе Отца.