Книжный червячок

1.Если ты услышишь хруст в тишине, когда дом пуст, -
Не бросайся наутёк –  это книжный червячок.
- Так зовут меня не зря: люблю очень книги я
И поэтому живу: «Полка три в большом шкафу».

Припев:
Хрум-хрум-хрум, чок-чок-чок,
Я книжный червячок.
Хрум-хрум-хрум, чок-чок-чок,
Я книжный червячок

2.Каждый день из года в год,
Со лба вытирая пот,
Я над книгами тружусь,
Очень мудрым стать стремлюсь.
Столько умных книг я сгрыз
Снизу вверх и сверху вниз.
Но сказать вам должен я:
Есть одна лишь САМАЯ!

3.Мудрецов она умней,
Документов всех верней.
Вот что выяснить я смог:
Ее автор - это Бог.
Посвящу теперь всю жизнь, 
Чтобы эту Книгу грызть.
Буду ею дорожить,
Буду Словом Божьим жить! 
