В меру любить

1.Можно в меру быть добрым и в меру скупым,
Можно в меру быть умным и в меру простым,
Можно в меру смеяться и в меру шутить,
Но никак не получится в меру любить.

Припев:
Когда любовь приходит с неба, увидит тот, кто слеп:
Не надо ей тепла и хлеба, она – тепло и хлеб. 
И даже если крест предложат, пойдет на крест она.
Любовь одна спасти нас может, одна любовь, одна.

2.Можно много стараться быть лучше других,
Можно ветру отдаться, пока он не стих.
Можно в меру страдать, даже в меру пожить,
Но никак не получится в меру любить.

3.Можно как-нибудь верить и как-нибудь ждать,
И в закрытые двери полжизни стучать.
Можно сердце свое до нуля остудить,
Но оно не научится в меру любить...

