Лицом к лицу

1.Лицом к лицу навстречу злу,
Навстречу бедам и скорбям идем мы.
Лицом к лицу туда, к Отцу,
Где далеки земные бури, штормы.

Там страхам конец,
Там ждет наc Отец.

Припев: Мы идем к Тебе,
Идем навстречу тьме.
Порой, не видя путь,
Боимся утонуть,
Но мы идем к Тебе,
Спешим к родной земле,
Туда, где вечный свет,
И горя больше нет.

Мы идем к Тебе,
Хоть устаем в борьбе,
Но укрепляет нас
Грядущий славный час,
Когда придем к Тебе
И припадем в мольбе
К Небесному Отцу
Лицом к лицу.

2.Лицом к лицу с самим собой
Нас сводит жизнь и ставит на колени.
Лицом к лицу с земной борьбой
Встречаем дни и провожаем тени.

Но знаем: придет
Отрады черёд.
