Ликуйте, братья, ликуйте, сестры!

1.Ликуйте, братья, ликуйте, сестры!
Мы дети Божьи, одна семья.
//Смотрите в небо – на небе солнце правды.
Сияет слава Христа!//

Припев:
Славу Тебе воспоем!
Пусть сердца будут славить,
И уста восхвалять Тебя!
Как Ты велик и силён,
Как Ты благ и прекрасен,C
Как чудесна любовь Твоя к нам!

2.Покой и счастье в объятьях Божьих,
В Его дыханье вечная жизнь.
Как водопады, потоки благодати
Текут с престола Отца!

3.Ликуйте, братья, ликуйте, сестры!
Мы дети Божьи, одна семья.
//Смотрите в небо – на небе солнце правды.
Сияет слава Христа!//
