Лучший Друг

1.Радостно мне вместе с Иисусом,
В Нем Одном я светлый мир нашел.
И теперь - тружусь или молюсь я, -
С Ним жить бесконечно хорошо.

Припев:
Лучший Друг, Иисус, что еще желать мне?
В мире есть у меня самый лучший Друг.
Он – дороже всего, дарит благодать мне.
Слава, слава Тебе, чудный, верный Друг.

2.Мне теперь всё в этом мире мило.
Всё Иисус наполнил красотой.
Раньше очень часто грустно было,
Но теперь обрёл душе покой.

3.Может, кто-то хочет измениться,
Для себя найти счастливый путь,
Пусть всем сердцем к Богу обратится
И позволит мир в себя вдохнуть.
