Много километров

1.Много-много километров земного пути
Через вьюги, через ветры
Предстоит пройти.
Нам светят с неба звёзды,
А мы роняем слёзы:
Устаём мечтать, устаём идти…

Припев:
Но надо быть верным, честным, сильным,
Не бояться обид,
И не жалеть своих усилий, чтобы зло победить.
Иди смелей вперёд – Господь тебя зовёт
Поднять глаза на небеса!

2.Время нас не ждёт ни мига, торопит решать,
Как забыть свои обиды и сильнее стать.
И снова светят звёзды, а мы роняем слёзы:
Устаём идти, устаём мечтать!
