Мой Господь, в этот час

1.Мой Господь, в этот час я склоняюсь в мольбе
И все нужды мои приношу я Тебе.
В жизни бурь и тревог Ты укроешь меня.
Путь весь знаешь мой, Бог, он не скрыт от Тебя.

Припев:
Ты, Господь, моя любовь, моя, 
Щит мой и скала,
Лишь ты моя защита и опора.
Ты Господь, моя любовь, моя,
В Тебе укроюсь я,
Ведь ты моя защита и опора.

2.Не страшна мне с Тобой даже смертная тень,
Обрету я покой в небе в солнечный день.
Знаю, слёзы мои Ты с любовью отрёшь,
Все ошибки в пути Ты простишь и поймёшь.

3.А пока на земле буду славить скорбя,
Буду сердцем я петь, ожидая Тебя.
Знаю, скоро придёшь, скоро встречу Тебя.
Свою Церковь возьмёшь от скорбей и от зла.
