Мы живем, как на вулкане

Мы живем, как на вулкане,
Каждый день чего-то ждем.
Что же будет завтра с нами? –
Мы вопросы задаем. 
И нам просто невдомёк: 
Будет так, как хочет Бог.

Припев: 
//Будет так, будет так, 
Будет так, как хочет Бог//

2.Чтобы что-то изменилось,
Нужно мне спросить себя: 
Изменений тех, которых 
Хочет Бог, хочу ли я? 
И, смиривши своё «я», 
Повторяю, говоря:

3.Нелегко принять решенье
В руки Божьи всё отдать.
Между небом и землею 
Нужно что-то выбирать. 
Если Бога изберешь, 
То от счастья запоешь!
