Мы вместе сегодня

1.Иисус дал людям жизнь,
Дал свет и мир, дал благодать.
Смогли ли люди дар Его принять?
Он исцелял тех, кто больны.
Он утешал – роптали мы…
Но смертью Своей искупил
Он людей всей Земли.

Припев:
Мы вместе сегодня, и слава Господня
Наполнит сердца хвалой без конца
За мудрость Творца.
Христово рожденье, Его воскресенье
Подарит нам жизнь, планету спасет от греха.
Мы славим Тебя!

2.Он мог бы в славе царствовать
На небе, как Отец,
Но подарил Земле Он Свой венец.
Сеял добро – осмеян был.
Божью любовь мир позабыл…
Но смертью Своей ослепленных людей
Бог простил!
