Мы одно тело

1. Мы одно тело,
мы одни мысли 
Мы одно сердце,
сердце Отца 

Вместе идем мы
в мир не спасённый 
Славу Отца
показать 

Припев: 
Мы идём изменять этот мир 
Достигая любви 
Вдохновляя сердца 

Причина одна и
ответ лишь один 
Потому что мы можем любить 
Как нас Бог возлюбил

Всех любить как нас Бог возлюбил 

2. Каждый так важен 
Каждый достоин 
Быть частью Божьей семьи

Мы вместе строим
церковь большую 
Церковь где много любви

Припев

Бридж:
Это так просто изменить чью то жизнь 
И на проблему ответом быть 
Рады с любовью друг другу служить.
Любим Бога, любим людей, любим жизнь!

Припев