Нам нужны друзья

1.Посмотри вокруг, ты оглянись вокруг:
Где-то рядом твой самый лучший друг.
Может, справа он, а, может, слева он,
Может, много их со всех сторон.

Припев:
Нам нужны друзья – это твёрдо знаю я.
Друг тебе поможет и поддержит всегда.
//:Ищи его, ищи его – он недалеко от тебя.
Ищи его, ищи его – он тоже ищет тебя://

2.Я не понимаю, что случилось со мной:
В сердце нет покоя, всё летит кувырком.
И не знаю я, как мне груз этот снять,
Кому бы эту боль мою рассказать.

Припев:
В Боге мы семья – это твёрдо знаю я,
Он тебе поможет и поддержит всегда.
//:Ищи Его, ищи Его – Он недалеко от тебя.
Ищи Его, ищи Его – он тоже ищет тебя://
