Начиная новый день.

1.Начиная новый день, слышу голос Твой,
Слышу голос Твой. Я смотрю на небеса – знаю: Ты со мной,
Знаю: Ты со мной. Пусть, Иисус, Твоя рука поведет меня,
Поведет меня. Я люблю Тебя, Господь, Ты храни меня,
Ты храни меня.

Припев:
Только Ты радость даёшь,
Каждый день за Собою ведёшь.
Ты омыл душу мою,
Для Тебя живу и пою.

2.Я Тебя благодарю за любовь и мир,
За любовь и мир. Ты от смерти и греха нас освободил,
Нас освободил. В Царство света и любви нам открыта дверь,
Нам открыта дверь. Слава, Всемогущий Бог, Ты со мной теперь,
Ты со мной теперь!

3.Я хочу, чтобы сегодня горели сердца, 
Горели сердца. Пусть сияет в них свет от Бога-Отца,
От Бога-Отца. Пусть еще миллионы заблудших людей,
Заблудших людей Наконец-то поймут, Кто для них всех нужней,
Всех нужней.  
