Нас ждут

1.Нас ждут, когда, пройдя дороги,
Войдём в небесные чертоги,
Когда оставим за порогом всё то,
Что так не славит Бога.
Нас ждут, их каждый шаг тревожит,
Чтоб я был мудр и осторожен
И взгляд свой направлял лишь к небу,
Тогда Бог даст нам всем победу!

Припев:
Нас ждут и искренно желают,
Чтоб мы тропу не потеряли
И шли на свет, что светит с неба
Нам Вифлеемской звездой.
Нас ждут, готовят город чудный,
Чтоб всем нам было там уютно,
Где скорбь уже не омрачит наш покой.

2.Нас ждут, но часто мы блуждаем
И свет с небес не замечаем
И тьму, как истину возносим,
Грешим и милости не просим,
И жизнь бурлит и пеной брызжет,
А Бог всё ждёт, что мы услышим,
Как Он нас всех зовет с надеждой,
Чтоб снять с сердец греха одежды!
