Найди свой путь

1.В юности, в старости, в горе и в радости
Песни пой и всегда  будь самим собой. 
Улыбнись! Не грусти! Пусть порой льют дожди.
Счастье есть на пути – ты лишь путь свой найди!

Припев:
Найди свой путь, каким бы он не был,                      
Зажги звезду свою ты на небе,
И пусть она друзьям твоим светит, 
Они тебе любовью ответят.
Найди ( найди), найди свой путь!

2.Жизнь полна неудач, 
Ну и пусть, ты – не плачь!
Оглянись, посмотри – Ты не один на пути,
И беда - не беда, если рядом друзья,
Будем вместе идти – 
Ты лишь путь свой найди!
