Настоящий Человек, Настоящий Бог

1.Он пришел, спасая всех от земных тревог.
Настоящий Человек, настоящий Бог.
Самарянкой найден свет у Христовых ног.
Жаждал Он как Человек, а поил как Бог.

2.Буря, шторм, не виден брег, волны бьют челнок.
На корме спит человек, шторм смиряет Бог.
Лазарь мертв, и Он при всех
Слёз сдержать не смог.
Плакал Он как человек, воскрешал как Бог.

3.Кто к нему свой смертный груз с верой не принес,
Тем известен Иисус, не знаком Христос.
Вознесен во славе вверх  Тот, Кто в яслях был.
Он пришел как человек, Богом уходил.

Припев:
Богу слава, Богу слава:
Ради нас человеком стал.
Богу слава, Богу слава:
Он любовью Своей нас спасал.
