Небесный Дом

1.Смотрю на облака и удивляюсь красоте!
Чудесный белый город Бог построил в высоте,
Но в мире тысячи путей, Как выбрать тот один,
Что приведёт меня туда, туда, где Божий Сын?

Припев:
Небесный Дом, я так мечтаю о тебе!
Небесный Дом, там места нет любой беде.
Небесный Дом, ты отдых дашь моей душе.
Небесный Дом, мой путь земной ведёт к тебе!

2.С людьми Бог заключил завет и радугу нарисовал,
Чтоб даже через тысячи лет каждый в мире верил и знал -
Бог ждёт тебя в доме Своём, но жизнь твоя в твоих руках!
Давай же вместе пойдём по дороге в облаках.
