Гимн - Небеса

Высоко на третьем небе никогда я раньше не был,
Но однажды точно буду там.
Я о той стране далёкой слышал в жизни очень много,
Но однажды всё увижу сам.

Там будет лучше, чем я себе представлял
Больше, чем в сердце я ожидал,
Прекрасней всего, о чём мечтал.
Там будет радость и мир, любовь и покой,
Там я услышу голос родной:
"Войди мой сын, я давно тебя ждал!"

Припев:
Я убегаю в небеса, я больше не вернусь назад
Небо - мой дом, небо - мой дом,
Буду я в нём, буду я в нём вечно всегда.

Земля пройдёт, свернётся небосвод,
Пройдёт наш род, мы будем вместе, вечно вместе.
В любви твоей как миллионы огней
Светить, сиять мы будем в Царстве Небесном.

Я буду там, там, там, там, там, там.
Я буду там, там, там, там, там, там.
Я буду там, там, там, вечно буду там – 2 раза