О великий Бог

1. О великий Бог неба и земли.
Ты души восторг от детей прими.
Твой сияет свет у меня в груди.
О мой Спаситель, скорей гряди!

Припев:
От земли до небес Божий крест, Божий крест.
Всех небес высота у подножья креста.
От небес до земли сила Божьей любви.
Благодати река широка, широка.

2. Благодатный дождь у любви Твоей.
Ты людей зовешь: приходи и пей.
Вечной жизни путь ждет нас впереди.
О Спаситель, скорей гряди!

3. О Создатель мой, Твой прекрасен лик.
Ты всегда со мной, каждый день и миг.
И любовь, и жизнь - все Твои пути.
О Спаситель, скорей гряди!