Оглянись вокруг

1.Будем думать только о хорошем,
Песни петь с прекрасными друзьями.
Груз забот ненужных сброшен,
Мы проснёмся днём погожим
И увидим небо с облаками.  
И облака взлетят в бездонную высь.
Как стаи белых птиц, улыбки зажглись.

Припев:
Оглянись вокруг и увидишь ты
Небо, облака, солнце и цветы.
Оглянись вокруг и тогда поймёшь
Ради чего ты на земле живёшь.

2.В день ненастный солнца ждать мы будем,
Радугу с цветными облаками.
Песней мы зарю разбудим,
Песню мы подарим людям:
Пусть поют её и радуются с нами!

И облака взлетят в бездонную высь.
Как стаи белых птиц, улыбки зажглись.
