Он ждет тебя!

1.Сердце, против гордости борись,
К горнему лети, как птица ввысь.
Мой руководитель – Иисус,
С Ним я светоч веры пронесу.
По дорогам юности моей,
До конца дарованных мне дней
С Ним я веру пронесу,
К Иисусу я приду!

Припев:
//Он ждет тебя, Он ждет меня,
Он ждет всех нас,
Пока свет миру не погас//

//Ты поспеши к Нему скорей,
Христос ведь ждет тебя//

2.И,когда вступлю я с Ним в завет,
Получу надежды дивный свет.
В Нем я утешение найду,
Вынесу и горе, и беду,
С Ним любуюсь небом голубым;
Я останусь с Господом моим.
Обновляет вновь и вновь
Нас Спасителя любовь!
