Он был, Он есть

1.Давно погасли огни туманных надежд.
Давно затихли слова безумных невежд.
И только мысли летят в полночную даль –
Туда, где зреет рассвет, разгоняя печаль.

Ведь где-то есть она, другая страна,
Там, где царит любовь, там, где всегда весна.
Где звуки арф и труб, где ангелы поют,
Где Богу и Христу хвалу все воздают.

Припев:
//:Он был, Он есть и снова грядет!
Блажен, кто свят, кто верит и ждет://

2.А завтра снова в бой, снова туда,
Куда ведет побед тернистая тропа.
Туда, где горя нет, нет боли, нет слез,
Туда, где ждет Своих Спаситель наш Христос.

3.О, как ты мне нужна, другая страна,
Там, где царит любовь, там, где всегда весна.
Где звуки арф и труб, где ангелы поют,
Где Богу и Христу хвалу все воздают.
