Он мой друг

1.Снова дождь за окном и ветер,
На душе – тоска, в сердце – ропот и гнев,
Но я знаю: не один я на свете,
В небесах есть Бог, нежно любящий всех.

Припев:
Он – мой Друг, мой Господь,
Моя крепость, моя сила.
На Него уповаю, на Него полагаюсь я.
Защитит, сохранит
И пошлет мне снова милость,
Лишь на ангельских крыльях
Вознесемся к престолу
Полная упованья молитва моя.

2.Лишь с Христом обретешь ты счастье,
Мир, покой и радость даст душе Он большой
Не страшны никакие ненастья,
Если Иисус будет рядом с тобой.
