Отдай таланты ты Богу

1.Мы все разные ребята, но одно у нас, поверь:
Что мы в сердце когда-то Иисусу открыли дверь!                                        
Бог нас всех берет за руку и ведет в Эдемский сад,    
И хоть нелегок будет, но Он вести нас в вечность рад!

Припев:
Отдай таланты ты Богу,
Отдай таланты Христу!
И новый мир откроешь, 
Коль будешь верен ты Ему.

2.И хоть победу не всегда мы можем одержать,
Но главное талантом Христа нам прославлять!
Но Кто дает дары? Кто дает талант?
Ну, конечно, Господь Иисус!
Он дать нам счастье рад!
