Паруса надежды

1.Наш корабль плывет по бескрайним морям,
Наш корабль ведет чудный наш Капитан,
Солнце правды встает, свежий ветер несет
В ту страну, где живет наш Отец и Господь

Припев:
Паруса надежды наполняет как прежде
Свежий ветер с гор, свежий ветер с гор.
Паруса надежды как святые одежды
Дарит нам Господь, чудный наш Господь.

2.Наш корабль плывёт, видя цель впереди,
То закат, то восход он встречает в пути.
Гавань вечного дня, пристань счастья без слёз –
Это цель корабля – к ней направит Христос.

Окончание:
//Наш Бог надежды, наш Бог надежды,
Он, как и прежде, с нами всегда.//
