Песня о друге

1.Как-то получилось, что сошлись дороги,
Вовсе не похожи, но сошлись в одну.
Если вдруг в дороге грусть тебя встревожит.
Знай, что я с любовью руку протяну.

Припев:
Если вдруг несчастье на тебя нагрянет,
Если на ресницах заблестит слеза.
Знай, что сквозь туманы я с любовью гляну
Осторожно в самые глаза.

2.С другом можно плакать, можно и молиться,
С другом можно просто сидя помолчать,
Кто сказал, что с другом можно не считаться?
Друга первым делом нужно уважать.

3.Разве друга ищут, разве выбирают?
Друг к тебе приходит только невзначай.
Да и другом разве каждого считают?
Недруга от друга нужно отличать.
