Пилигрим

1.В этой жизни суетной я пилигрим.
Бог ведет меня домой – иду за Ним.
Я спотыкаюсь и вновь встаю,
В бедах теряю тропу свою.
И тогда взываю к небу:
Где мой путь?

Припев:
Но Ты рядом.
Всесильный Господь, Ты здесь, со мной.
Ты ведь рядом,
Премудрый Отец, Создатель мой.
Пусть ополчатся силы зла –
Развеет их Твоя рука.
Ты ведь рядом и Ты сохранишь меня!

2.Впереди крутой обрыв – он тянет вниз.
Путь лежит чрез перевал – но я устал.
И ускользает из виду цель.
Грозит опасность пойти на мель.
И опять взываю к небу:
Где мой путь?