Покорители мира

1.Каждый день я смотрю на небо.
Где тот край, где я раньше не был?
Суета заслоняет солнца свет,
Жизнь скучна? Дам тебе один совет:

Стань покорителем мира!
За вершиной – вершина!
Не смотри на преграды,
Не стремись за наградой.
На себя не  надейся,
В руки Божьи доверься
И иди за мечтою,
Что сияет звездою
Покорителя мира.

2.Нелегко подниматься в гору,
Но Друг всегда будет мне опорой.
Путь непрост – не боимся ничего,
Ведь там нас ждёт, Тот, кто Сам прошёл его:

//:Мы – покорители мира!
За вершиной – вершина!
Несмотря на преграды,
Не стремясь за наградой.

На себя, не надеясь,
В руки Божьи доверясь
Мы идём за мечтою,
Что сияет звездою
Покорителя мира – ://

Там всей жизни вершина.
Мы – покорители мира
