Прославлю Бога за любовь

1.Прославлю Бога за любовь,
За то, что жизнь дарует вновь,
За пенье птиц, за шелест трав,
За звон ручья, за шум дубрав.
Благодарю за радость дня,
За то, что Ты нашел меня
И радость жизни подарил.
Хвалу от нас прими!

Припев:
Богу песнь мы поем, Бога миру несем.
Пусть не гаснет во тьме света луч на Земле.
Неба, земли простор
Ты обрати к Нему свой взор туда, туда!

2.Благодарю за солнца свет,
За счастье наших юных лет,
За щедрость неба и земли,
За прелесть утренней зари,
За красоту высоких скал -
За все, что Ты для нас создал,
И радость жизни подарил.
Хвалу от нас прими!


