Приношу Христу я хвалу

1. Ты Создатель (Ты Создатель) гор, лесов, долин,
Всемогущий (Всемогущий) Чудный Властелин.
Ты Художник, (Ты Художник), подаривший всем
Мир, полный красок и перемен.

Припев:
Приношу Христу я хвалу,
Он наполнит смыслом жизнь мою.
Открываю дверь в мир чудес.
Он наш Отец.

2. Зажигаешь (зажигаешь) звезды в небе Ты.
Дал нам в отдых (дал нам в отдых) день от суеты.
Подарил мне (подарил мне) пламенный рассвет,
Мир, полный красок, где горя нет.

3. Помогаешь (помогаешь) на жизненном пути,
Понимаешь (понимаешь) слабости мои.
Охраняешь (охраняешь) в сумраке ночном,
Радость приносишь Ты в каждый дом.

Окончание:
Великий наш Творец - Начало и Конец,
Он возлюбил тебя, и не важно, не важно,
кто ты есть, кто ты есть, кто ты есть.