Прорастая сквозь асфальт

Прорастая сквозь асфальт,
Я стремлюсь пустым не стать.
Я хочу Тебя познать
И себя не растерять 2 раза
Я хочу тебе служить,
Улыбаться и любить.
Вижу мудрость я Твою
И внутри себя пою 2 раза

Припев:
Господь, Ты велик,
Весь мир пред Тобой.
Навеки! Я навеки Твой!
Господь! Ты — мечта!
Во имя Христа
Помоги мне сделать шаг!

Прозреваю я в Тебе,
Разрываю я свой грех.
Растворяясь в суете,
Я хочу шагнуть к Тебе 2 раза
Я хочу смелей идти
По нелегкому пути,
Чтобы мир Твой обрести
И Тебя не подвести 2 раза