Про принцев и принцесс

1.Наш Творец – Великий Бог всё создать так чудно смог:
Реки, горы и леса…
Поражаясь чудесам, забываю, что я сам
Сотворён Словом Творца.

Припев:
Бог создал нас венцом быть творения
И наделил всех дарами без исключения
Он дал…
Кому-то дар пенья, кому-то уменье
Строить мосты из простоты
С такими, как ты.
Кому-то дар счастья, простого участья
В судьбах людей, полных скорбей
И нерадостных дней.

2.Чтобы мне счастливым быть, научи, Господь, служить
Ближним всей душой.
Твое Имя вознести, через годы пронести
Свет любви Твоей святой.

Припев: 
Бог создал нас венцом быть творения
И наделил всех дарами без исключения
Он дал…
Кому-то харизмы и дар оптимизма,
Чтоб вести за собой и устраивать бой
За спасенье души твоей.
Кому-то дар слушать и медленно рушить
Стены молчанья и непониманья
В глазах мироздания.

Окончание:
Отец готовит нам венец,
Для принцев и принцесс,
Наследников небесной обетованной земли.
Не спи! Ведь мы уже в пути,
И мы должны дойти!
//Тогда исполнится мечта
Взглянуть в глаза Иисуса//
