Путь, истина, жизнь

Припев(1-3):
Путь, Истина, Жизнь - это слово святое Твоё,
Это Имя святое Твоё, Путь, Истина, Жизнь.

1.Только Он нам такие слова говорил,
Только Он чудеса
Перед нами творил,
Только Иисус.

2.Тот, кто верит в Меня,
Жизнь и свет обретёт,
Тот, кто следует Мне,
Не в потёмках живёт,
Но в свете дня.

3.Вы научитесь правде,
Мне верность храня,
Вас свободными сделает
Правда Моя,
Правда Моя.

4.Кто креста не берёт,
Тот Меня не познал,
Кто себя бережёт,
Тот себе потерял,
Следуйте Мне.

Припев:
В путь, истину, жизнь,
Так, как слово Твоё говорит,
Так, как Имя Твоё говорит,
В путь, истину, жизнь.

5.Моё Царство,
Оно не от мира сего,
Лишь от Духа и истины
Царство Моё,
Царство Моё.

Припев:
Путь, Истина, Жизнь
Всё вмещается в Имя Твоё,
Всё вмещается в Слово Твоё,
Путь, Истина, Жизнь.

6.Я приду к вам опять
И возьму вас с Собой
И к Отцу поведу
Вас дорогой прямой,
Вместе пойдём.

Припев:
В путь, истину, жизнь,
Так, как слово Твоё говорит,
Так, как Имя Твоё говорит,
В путь, истину, жизнь.

