Пустыня

1.Путь земной как пустыня. Как чужой, в ней один я.
Во мраке зла, забот облако свет дает,
В облаке том, чистом, святом, голос зовет:

Припев:
Ты только не стой, иди вперед,
Господь за Собой тебя ведет.
Доверься  Ему, и последуй туда,
Где бьет о скалу живая вода.
Пустыня и зной, унынье и плач,
Отчаянье, боль, стена неудач…
Господь пред тобой вновь осушит моря,
Там город родной, там Святая Земля,
Ты только не стой!

2.Пусть шумят ветры злые и грозят, как чужие,
Но после зла, забот, скоро заря взойдет,
В дымке маня, снова меня голос зовет:

