Раскрась свой мир

1.Не стоит жить в серости бытия,
Когда есть палитра цветов.
Не думай, что Бог тебя создал зря,
И ты послужить не готов.

Пусть ты – не писатель и не музыкант,
Не знаешь, как строится дом,
Бог в сердце тебе дал особый талант –
Встречать гостей в доме своем.

Припев:             
Раскрась свой мир и Богу сердце отдай!
Раскрась свой мир! Друг, время не теряй!
Бог подарил палитру чувств,
Живых идей и сердца стук,
Чтоб ты раскрасил мир вокруг!

2.Ты можешь улыбкой встречать всех людей,
Спокойствие в сердце даря;
Помочь другу выйти из царства теней,
Молитву к отцу вознеся.

Прославишь ли Бога дарами души
Иль спонсорский дар принесешь…
Как распорядишься талантами ты –
Умножишь и Богу вернешь?
