Река

1.Высушат ветра слезы печальные,
Солнце распахнет теплые лучи,
Ты вдруг упадешь в Жизни объятия,
Тает твой лед изнутри

Припев:
Слышишь, волны бьются в берега
Там, где живое сердце?
Знаешь, это любви река –
Жизни живая вода

2.Будешь ты страдать – не настрадаешься,
Будешь убегать, но не убежишь.
Будешь отвечать – не оправдаешься,
Только любовь победит.

3.Будешь ты дышать – и не надышишься,
Будет сердце петь радостно взахлеб,
И наступит день – от теплоты твоей
Треснет вдруг чей-нибудь лед.