С тобой дружить хочет Бог!

1.Если ты упал, и подняться силы нет,
Друзей ты потерял в ожиданье новых бед.
Может быть, не слышал ты тех слов, что Иисус сказал:
            
Припев:
С тобою дружить хочет Бог –
Лучше Друга просто нет.
Тебя Он лишит всех невзгод,
Всех проблем и многих бед.
Всё дальше мы бежим от греха,
Ждёт нас вечный Божий рай,
Ты только Христа никогда
И на миг не оставляй.

2.Загляни в глаза ты соседу своему –
У него слеза на щеке, но почему?
А, может, он совсем один?
Значит, нужно сказать ему:

Переход: Нам без любви Господней не прожить,
Так давайте любовью Божьей дорожить сегодня!

Припев

Окончание: Никогда не оставляй, Ты Христа не забывай!
