Святый

1.Мы – на мгновенье, Ты – Тот, Кто вечен.
Бог от начала, прежде времен.
Мы – дуновенье, Ты – бесконечен.
Наш Искупитель, Слово, Закон.

Припев:
Святый, Святый, Бог Всемогущий.
Агнец Божий, будь восхвалён.
Честь и слава, смерть Победивший,
В имени Твоём, в имени Твоём.

2.Немощны мы, но Ты – Исцелитель.
Силой Твоею грешник спасен.
В царстве сомненья Ты – наш Хранитель,
Бог, неизменный в слове Своем.

3.Мы, люди, слабы – Ты, Бог, навеки,
Свет от начала, вечный Творец.
Мы ищем капли, Ты держишь реки,
Бог Вседержитель, Добрый Отец.

