Сейнт Оливер

1.Ты повидал много стран, мальчуган,
Горел и тонул, но всегда выплывал.
Сто горизонтов сумел ты пройти
С сердцем, залатанным, скрытым внутри.

Припев:
Ты иди и пой, небеса всё ближе!
(Хэй, Saint Oliver, небеса всё ближе)

К ним на пути домой устремляйся выше!
(Ты не забудь, свято, что в душе ты рыжий)

Твоё сердце свободой дышит.  
//Ты не сдавайся в жизни (Oliver)!
Бог твой с тобою// слышишь?

2.Горные цепи, пустыни, моря,
Тысячи лиц ожидают тебя.
Сколько всего нужно сделать в пути
С сердцем, залатанным, скрытым внутри.

3.Будут ветра твой корабль штормить,
Не унывай, друг, и продолжай плыть!
Перед рассветом увидишь Его
С сердцем, залатанным, как и твое.
