Сияй, Иисус, сияй

1.Господь, любви Твоей свет сияет,
Горит огнем среди тьмы и мрака,
Иисус, свет мира, сияет над нами,
Истинным словом Он освобождает.
Сияй надо мной, сияй надо мной!

Припев:
Сияй, Иисус сияй, 
Славою Отца наполни Землю!
Пылай, Дух, пылай, зажигай огнём сердца!
Струись, река, струись,
Наполняй народы благодатью!
Пошли Слово, Господь, и да будет свет!

2.В Твоё присутствие прихожу я,
Мир теней светом заменю я,
Омытый кровью Твоей засияю,
Испытай меня, тьму удаляя.
Сияй надо мной, Сияй надо мной!

3.В Твоём сиянье, Господь, пребываем,
Сердцем чистым Тебя отражаем,
В Твою день за днём облекаемся славу,
Одним Тобою сиять мы желаем.
Сияй надо мной, сияй надо мной!

