Слово

1.Слово было в начале,
Слово было у Бога.
Слову люди кричали:
«К смерти Твоя дорога!»
В путь по грешной пустыне
Слово тут же пустилось.
Пред греховной гордыней
На колени склонилось.

Припев:
Вдруг дорога осветилась,
Людям свет забил в глаза,    
И в Смирении открылось
Им блаженство в небесах.

Слово жизни, слово мира
Тьму рассеяло для нас.
Слово Истиною было.
Словом Бог планету спас.

2.Слово плотию стало,
В плоть Оно же вонзалось.
Средь людей обитало,
Струн сердечных касалось.
Дух и плоть разделило,
Мыслям стало судьёю.
Путь на небо открыло
И ведёт за Собою.
