Солнышка лучи

1.Вот снова солнце взошло над миром.
Луна и звёзды, и планет светила
Ему дорогу в небе уступили.       
Так повелел Бог, чтоб жили.

Припев:
Солнышка лучи согревают нас
Днём или в ночи, каждый миг и час,
Чтоб, окружены солнечным теплом,
Не забыли мы о Творце своём.

2.Под ясным небом за облаками
Играет блеск его лучей над нами,
А если б солнце вдруг светить забыло,
Земля давно бы остыла.
Но…

3.И в каждом сердце живёт луч света.
Он может греть зимой, весною, летом.
А без него погибнет вмиг планета,
Так повелел Бог – помни это.
