Спор

1.Спор… Ты до сих пор не сказал
Метких фраз и едких слов.
В нем ты на обиды промолчал,             
Немой ответ – достоин того.

Пусть твоя щека горит огнем,
В его ладони знак грубых сил
Пусть дарил он, он так решил,
Прости его, ведь ты – христианин.
  
2.Вновь мы разделили целый мир
На друзей и врагов.
В нем друзьями могут стать враги,
А лучший друг – злейшим врагом.

Вновь не популярен в наши дни
Закон Христов: любить всех людей.
Он учил молиться за врагов
Ничуть не меньше, чем за друзей.

3.Есть кому считать тебя врагом,
А судить ты не спеши.
Так свои не приняли Христа,
А друг Его продал за гроши.

Но Христос ни в чем не умалил
Закон Отца – Господь так учил.
И тебе ли нарушать слова,
Что Сам Христос произносил?
