Спасибо, Иисус

1.Бегут часы, проходят дни и годы,
Но с каждым днем 
Дороже мне глаза друзей.
Я знаю, дружба не зависит от погоды,
Моя рука всегда в руке твоей.

Припев:
Спасибо, Иисус 
За то, что Ты со мною;
Спасибо, Иисус, 
За голоса друзей,
За то, что Ты 
Руководишь моей судьбою,
За то, что даришь 
Свет и радость дней.

2.Пусть время преподносит 
Мне сюрпризы,
Вертя извечный круг забот и суеты,
И хоть опасны иногда его капризы
Не страшно мне, со мною рядом Ты.

3.Пусть радуга с небес обнимет  Землю,
Господь хранит вовек 
Любви Святой Завет,
Печаль и радость 
Из руки святой приемлю,
Иисус – мой путь, и истина и свет.
