Станем друзьями

1.Я был одинок и бесцельно
Дни молодые неслись;
Слезы и боль на пределе,
Сердцу твердил я: держись.
Только вдруг суета,

Как волна подхватила меня,
Жизни стиль я искал,
Лучший друг мне сказал:

Припев:
Он мне сказал: «Станем друзьями»
Лучше вместе, чем быть одному,
Он мне сказал: «Станем друзьями»,
Для тебя я стиль жизни найду.

2.На миг ослабеть не посмею,
В жизни мне все по плечу,
Преодолеть все сумею,
Только Его попрошу.

Лучший Друг на все дни,
Только ты в моем сердце живи,
Пой о том, что мой Друг –
Настоящий герой.

Окончание:
Он мне сказал: «Ты со мною и лучше нам вместе идти»
