Сто дорог на земле

Сто дорог на земле, что же выбрать тебе?
Что же ждёт впереди, кто подскажет?
Но я знаю, что есть путь к стране той чудес.
Путь на небо Иисус нам укажет.

Припев:
Я пою сейчас тебе эту песню о Христе.
Знаешь, очень любит Он тебя.
Так давай с тобой вдвоём эту песню мы споём
Он нас не оставит никогда
Ведь нету лучшего друга!
А-а-а-а-о…ведь нету лучшего друга. 2 раза

По волнам можно плыть, против ветра идти,
Но с Иисусом вдвоём мне не страшно.
Я сказал Ему: «ДА!» Теперь Он рядом всегда.
С Богом вместе идти так прекрасно!

Я пою тебе песню о Христе
Так давай вдвоём мы с тобой споём.
Я пою тебе песню о Христе
Так давай вдвоём мы с тобой споём.