Тайны горных вершин

1.Небо, земля, горы, реки, моря –
Это царство Бога.
В плане Царя для тебя и меня 
Есть своя дорога.
Ангелы зрят над нами,
В мире хранят крылами.
В небе за облаками
Господа взгляд.

Припев:
Тайны горных вершин нам открой,
Создатель Вселенной! 
Ты нас сотворил, пред Тобой
Мы так драгоценны!
Сонмы звёзд ждут тот час,
Когда Христос призрит на нас, 
И мы совершим свой путь во Вселенной.

2.Мрак пустоты и дела суеты
Нас с пути сбивают.
Дуют ветра и дорогу добра
Пыль греха скрывает.
Воинства тьмы и света
Борются за планету!
Но верим мы, что где-то
Господа взгляд.

Окончание:
Мы свой путь совершим!