Тает день

1.Тает день, как воск от свечки,
А мы вам споем о вечном:
Слава Господу, что вместе нас собрал.
//Слава, слава, слава Богу,
Что не бросил нас в дороге,
В трудный миг нам руку помощи подал.//

2. Своей чистою слезою,
Как спасительной водою,
От греховной жизни нас спасал не раз.
//Чтоб мы были мира солью,
Нас омыл святою кровью,
Чрез Евангелие к служенью нас призвал//

3.И пока еще мы дышим,
Дай нам, Боже, силу свыше
Своих близких и любимых привести,
//Чтобы в вечности однажды
Мог друг друга встретить каждый
И Твою защиту, Боже, обрести.//
