Там, далеко

1.Там, далеко, (там, далеко),
За облаками (за облаками),
Встретит меня Иисус.
Нежно обнимет (нежно обнимет)
Своими руками (Своими руками),
С Ним я навеки сольюсь.

Припев:
А пока живу я мире странником
И с тоской смотрю я в небеса.
С небом связаны мои желания,
С небом связана моя судьба.

2.Мне распахнут (мне распахнут)
Райские двери (райские двери),
Радостно скажут: "Входи!"
Всё это будет (всё это будет),
Твёрдо я верю (твёрдо я верю),
Но это лишь впереди.

Там навсегда (там навсегда)
Скорби забуду (скорби забуду),
В небе улыбка царит.
Там с Иисусом (там с Иисусом)
Вечно я буду (вечно я буду)
В сладком общении жить.
