Тук-тук-тук

Не горюй, когда не везет,
И когда ты кому-то не нравишься,
И когда душа не поет,
И друзья твои разбегаются,
И погода прячет солнце
О тебя на зло,
И тебе ответил кто-то
Больно и зло.

Припев:
Тук-тук-тук, Тук-тук-тук –
Твое сердечко бьется,
Тук-тук-тук, Тук-тук-тук –
Все может обойдется.
Твои волненья слышит Бог,
Проси, чтоб Он тебе помог.
 
2. Не горюй, что лето пройдет,
И зима опять вернется,
И что твой улетит самолет,
Покачав крылом, не вернется,
И что  днем рожденья кто-то 
Не успел поздравить тебя,
Зря ты думаешь что это 
Исправить нельзя.

3. Посмотри вокруг себя:
Воробей на ветке пляшет,
И поет он для тебя,
Для тебя крылом он машет.
Тучи в небе разойдутся,
Солнце даст лучи тепла,
Согревая душу в радость
И сердце для добра.
