Ты со мной

1. Небо надо мной синеет, или мрачный час ночной –
Свет добра в душе лелею, потому что Ты со мной.
Ты Своей святой рукою посылаешь мне покой.
Я иду Твоей тропою, твёрдо зная: Ты со мной!

Припев:
Ты со мной, и с Тобою легко мне везде.
Ты со мной, рядом в радости, рядом в беде.
Ты со мной, твои милости вижу вокруг.
Ты со мною, Господь, самый лучший мой Друг.

2. И долина тени смертной, и холодный мрак ночной
Не вредят душе бессмертной, потому что Ты со мной.
Укрепляешь, помогаешь, и Своей Святой рукой
Путь к Отчизне направляешь, -  и легко, ведь Ты со мной!

3. И когда приду к Отчизне, Знаю: встретишь, Пастырь мой,
И мне скажешь в вечной жизни: «Будь вовеки ты со Мной!».
Припаду к ногам пронзённым и, услышав голос Твой,
Прошепчу: «Я всех счастливей, Ведь навеки Ты со мной!»
