Ты не бойся

1.Не ищи себе оправдание
В уходящем и ускользающем.
Небеса открывают знания
Исповедникам и прощающим
Просто жить уже не получится,
Если внял откровенью Божьему.
Правда станет твоей попутчицей
В постижении невозможного

Припев:
Ты не бойся, боль не навсегда.
Вон уж стражник взял копье.  
Ты не бойся, крест любовью дан
Во спасение твое.

2.Между будущим и вчерашним днем –
Мимолетное настоящее.
Значит, жизнь – это просто связь времен
В перекрестии происходящего.
Отчего ж мне так, Господи, хочется
Жить в неведении и забвении,
Воздавая земному почести,
Словно вечен в теченье времени?

3.Все меняется: горы старятся,
Иссыхают моря бездонные.
Мирозданье не повторяется
И не ищет себе подобного.
Все, что дорого, что любимо мной,
Никогда не начнется сызнова,
Но за то, что послал мне век земной,
Я люблю тебя, Бог, всей жизнью!
