Ты только улыбнись

1.Ты только улыбнись, хоть тяжело в душе.
Улыбкою своей рассей тепло везде.
Пусть льются каждый день холодные дожди,
Улыбкою своей ты солнышко зажги.
Ты солнышко зажги.

Припев:
Пусть даже друзья исчезнут, отойдут,
Ты улыбнись, тогда и слезы все пройдут.
Есть на небесах твой самый лучший Друг,
Ты подними глаза и боль утихнет вдруг.

2.И если ты поймешь, что Иисус твой Друг,
Покой ты обретешь, не будет больше мук.
Не будешь ты страдать, и плакать ни к чему.
Ты улыбнись опять, воздай хвалу Ему.
Воздай хвалу Ему.
