Учитель, внимаю Твоим поученьям

1. Учитель, внимаю Твоим поученьям,
Сижу у ног Твоих я, чуть дыша.
И льются на сердце слова обновленья
И рвётся к небесам моя душа.

Припев:
//: «Заповедь даю вам: да любите друг друга,
Как Отец Небесный возлюбил вас» ://

2. Учитель, Ты знаешь всю жизнь мою в прошлом,
Но Ты мой грех, как камень, снял с души,
Дал силы подняться, дал сердцу надежду,
Сказал: «Иди и больше не греши».

3. Учитель, я знаю, что ты есть Сын Божий
И к нам пришёл с небес меня спасти.
О, дай мне терпенья пройти жизнь-Голгофу
И к небесам подняться от Земли.

