Чемпион

1. Много видел я разных чемпионов
Сильных в борьбе и крепких в седле.
Много повидал нарушителей закона
И тех, кто с законом на короткой ноге.

Только я не нашел никого среди них,
Кто бы жизнь свою так добровольно отдал.
И не только за тех, кто Его любил,
Но и даже за тех, кто Его убивал.

Припев:
Есть Один, только Чемпион,
Кровью Своей победил этот мир.
Есть Один, только Чемпион,
Чемпион всегда только один.

Есть Один, только Чемпион,
Смерть победил, всем нам жизнь подарил.
Есть Один, только Чемпион,
Иисус - номер Один!

2. И когда толпа в лице Ему плевала,
Он не дрогнул тогда и не бросился вспять.
И когда на землю кровь Его стекала,
Он не думал о том, как с креста убежать.

Взял на Свои плечи ношу всех людей.
Он один за всех нас эту тяжесть понес.
Вырвал нас из ада - из его цепей,
Человеку навсегда победу принес.