Что тaкое радость милый друг

 G        C       D      G
Что тaкое радость милый друг?
C        D             G
Это сердца тихий, мирный стук,
C        H7               Em
Это чувство Божие в груди,
    A2          D—Ddim9 
Радость нам всегда нужна в пути.

Припев:
G                       D                                               
Радость - это солнышка лучи,
Em                        D
Радость - это звёздочки в ночи,
C                H7          Em
Радость - это искорки в глазах,
	A7      D   D7  (C) (D)  (G)
Радость - наш Господь живёт в сердцах.

Радость - это лучший друг в пути,
С ней вдвоём мне хорошо идти,
Без неё так пусто и темно,
С ней же полнота и всё.

Радость—это всё в моей душе!
Это крик ребёнка на земле,
Это сердце к сердцу навсегда,
Это слышать: «Я люблю тебя!»