Что этот свет?

1. Что этот свет? Он созданье Всевышнего, 
Воля и разум Творца, 
Это ль не есть выражение Божьей любви? 
Горы, равнины и дали лесистые. 
Скалы, овраги и травы душистые, 
Утра румянец и ночи мерцание – 
Бога создание, Бога дыхание!

Припев:
Звёзд дивные алмазы на черный бархат неба 
Ты //: поместил Своей рукой :// 
Нет, я еще ни разу столь к Тебе близок не был,
Ты //: подарил душе покой ://   

2. Что этот мрак? Силы вражьей сгущение, 
Вечно скрывает свой лик. 
Слава, Отец, что не ею дано нам спастись! 
Солнце взойдёт, тучи чёрные скроются, 
Земли водой дождевою омоются, 
Птицы небесные песни Тебе поют, 
Имя Твоё облекая в гармонию! 

3. Что эта жизнь? – Божий дар и служение,  
Радость и мука души.
Где ты найдёшь 
Совокупность столь разных в одном? 
Пусть из страданий и счастие строится, 
Лишь после смерти награда откроется. 
Чаша скорбей производит терпение, 
Вся наша жизнь на земле – лишь мгновение!
